Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 2=
Dépêchez-vous!
Allons-y.
Arrêtez-la !
Par ici!
- Allez !
- Par ici !
Tout le monde est là ?
Personne ne manque à l'appel ?
Arrêtez-la !
Personne n'est porté disparu.
Sois prudent.
Allez-y ! Par ici.
Dépêchez-vous!
Xiong.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu as verrouillé la voiture ?
L'alarme incendie. Je suis venu vérifier.
Restez avec Gou Ya.
Se déplacer!
SURVEILLEZ VOTRE PAS!
Je fais mon coming out maintenant.
Allez ! On y va !
Encore quelques étages.
Ne pas paniquer.
Soleil Zhou.
Mme Lin.
Prenez place.
Vous n'avez pas d'appétit ?
J'ai mangé tard à midi.
Pas encore faim.
Vous devez manger correctement.
Les silhouettes minces ne sont plus à la mode.
Les hommes préfèrent les formes plus généreuses maintenant.
Mme Lin.
JE...
Je n'ai vraiment pas faim.
Mme Lin, Gou Ya a tout gâché.
Es-tu sûr?
La femme avait une plaie récente à la main.
Gou Ya s'est libérée récemment,
Je n'ai pas pu résister à l'odeur du sang,
puis il s'est déchaîné.
Et maintenant ?
Il est désormais sous contrôle.
Comment est-ce possible ?
Entraîné ? Un chasseur de South Mountain ?
Trop sombre pour bien voir.
C'est assurément une femme.
Je n'ai pas pu veiller sur Gou Ya.
Je suis désolé de vous avoir dérangé.
Nous avons à peine réussi à placer
le descendant de sa poche de sang
au centre d'aide sociale.
Vous voulez dire...
Ramenez-le d'abord.
Compris.
Et
Yan Tuo était présent lors de l'incident.
Que?
Ce n'est pas sa faute.
J'ai été négligent.
Je vous donnerai les détails à mon retour.
Non.
Je viendrai m'excuser.
(Xiong Hei)
(Nouvel enregistrement)
Nettoyez ça.
L'appel de Mme Lin.
Mme Lin.
C'est ça.
Il y a quelque chose que je dois vous rappeler.
Notre groupe Roadsound a pris une telle ampleur
avec de nombreux concurrents.
Certains font de la compétition loyale,
tandis que d'autres jouent des tours pendables.
Le monde des affaires est compétitif.
Je ne te cache rien intentionnellement.
C'est pour mieux vous protéger.
Tu comprends, Tuo ?
Je comprends.
Mais Madame Lin, je ne suis plus un enfant.
JE...
Xiong Hei a des affaires à régler.
Ramenez Gou Ya en premier.
Et le client ?
D'accord. Je rentre.
Conduisez prudemment.
Xiong.
(Yan A96331)
(À surveiller après la lecture :
Yan A96331.)
(Équipe de secours de Nanshan,
ville de Xicang, province de Yanguan)
(Trousse d'intervention d'urgence)
Quelle camelote !
Où est-il?
Pourquoi cette précipitation ?
Boire.
C'est ici.
Touchez d'abord ici, puis faites glisser votre doigt vers le haut.
Vous voyez ce point rouge ?
(Message : Yan A96331, gardez un œil dessus.)
Il suffit de cliquer. Voilà.
Monsieur Crip, à seulement quatre ans d'intervalle.
Vous souffrez déjà de démence ?
Suivez un traitement rapidement.
Pouvez-vous m'ajouter à
Le système Burn After Reading ?
Après tout, à partir d'aujourd'hui,
Je suis l'un des chasseurs.
Pourquoi recourir à une telle ruse ?
Même moi, je n'ai pas réussi à comprendre.
Tu n'es même pas capable d'accomplir une tâche aussi simple ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous un imbécile ?
Renvoyez-le.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Jiang.
Cette Lame Folle que vous avez entraînée
se manifeste enfin.
Assistance de secours uniquement.
Je ne vais pas en patrouille.
Tu as lu son message ?
Oui.
Eh bien, moi non.
Jiang.
Pouvez-vous me dire ce qui se passe ?
Où en étions-nous ?
J'ai oublié.
Puis-je recommencer ?
Poursuivre.
Je m'appelle Xiao Gezhi.
« Gezhi », comme dans
« étudier les principes des choses ».
Je reprends le poste de mon père.
C'est la première fois que j'y arrive.
pour entreprendre la mission de patrouille.
Appelez-moi Shorty.
En fait, je connais bien
avec vous tous ici.
Ça suffit.
Faites simplement ce qu'on vous dit.
Bonjour.
Bonjour, que se passe-t-il ?
Vous le savez ?
Il s'est passé quelque chose.
Mais je ne sais pas ce que c'est.
C'est une longue histoire. On en reparlera plus tard.
Avez-vous été exposé(e) ?
Probablement pas.
Bien.
Alors, faites attention.
Rester en contact.
Toi aussi.
Les trois clans.
Lame, Chien et Fouet.
Nous, le clan des Chiens, sommes les plus nombreux.
Nous nous occupons des perquisitions et des agressions.
Le clan du fouet utilise ses fouets.
rassembler et apprivoiser.
Le clan Blade est spécial.
Ils portent les coups décisifs.
En parlant du Clan du Chien,
nous devons mentionner
le chef des Chasseurs de South Mountain,
Jiang.
Mon père mentionne son nom
Plus que celle de ma mère.
Attendez, non.
Mad Dog mène la charge,
Mad Blade reste aux commandes,
Et Ghost Whip fait claquer un fouet incandescent.
Mais pas seulement Mad Blade,
Mad Dog et Ghost Whip sont également absents.
Ghost Whip est à l'étranger,
Je ne participerai pas à cette patrouille.
Mais si nécessaire,
Il viendra immédiatement.
Mad Dog vit ici.
Il est un peu excentrique.
Je viendrai le chercher plus tard.
D'autres arriveront bientôt.
Jiang.
Peut-être annuler.
Nous ne partageons pas le même avis
et nous ne pouvons pas réunir tout le monde.
Je vais demander à Grosse Tête.
Exactement ! J'ai oublié quelqu'un.
Le chien de garde Big Head,
le capitaine de ce centre de sauvetage.
Les invités sont déjà arrivés,
pourquoi est-il...
Des invités ?
Ici,
Nous sommes tous une famille.
(Sauvetage Nanshan)
Bonjour.
C'est fait ?
Non.
Avez-vous lu le message de Mad Blade ?
Oui.
Yan A96331.
Quel modèle ?
Pas sûr.
Aucun message de suivi.
On ne peut pas faire confiance aux débutants.
Les anciens sont âgés.
Tous les membres clés ne sont pas présents.
Dépêche-toi.
Pour conclure...
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
(Arrêt)
(Ne pas entrer)
(Yan A96331)
D'accord.
Que se passe-t-il ici ?
Où vas-tu?
En route pour la ville.
Impossible de passer.
Pourquoi?
Il y a un glissement de terrain.
Tu vois les rochers par terre ?
Je viens d'avoir des nouvelles.
La situation s'aggrave.
Toutes les routes sont fermées.
Dois-je faire demi-tour ou...
Pas besoin. Suivez-moi simplement.
Je change d'équipe.
Je vous montrerai le chemin.
Derrière cette montagne
Il existe une voie d'accès interne
pour notre équipe de secours.
Votre GPS ne l'indiquera pas.
La route est accidentée mais plus courte.
Ignorez cette section,
Tournez à l'ouest et vous verrez l'autoroute.
Très bien. Merci alors.
Suis-moi.
J'ai compris.
Arrêtez de perdre votre temps ici !
Écoutez-moi.
Nous nous en occupons déjà.
(Hôtel Binhai Grand)
Nous...
Plus d'excuses.
À quoi bon tout ce bavardage ?
Est-ce que ça sert à quelque chose ?
Écoutez.
Écoutez-moi bien. Tout le monde...
Très bien, que pensez-vous de ceci ?
Nous vous indemniserons.
- Qui est dans la chambre 302 ?
- Plus d'excuses.
Veuillez patienter un instant.
— J'étais là le premier. Faites la queue.
— Qui êtes-vous ?
Je vous dédommagerai.
Eh bien, qu'est-ce que...
Bon, qu'est-ce qui ne va pas ?
Dites-moi qui est dans la chambre 302.
Monsieur, voilà le problème.
Notre règlement hôtelier
Interdire la divulgation d'informations sur les clients.
Il s'agit de respect de la vie privée.
Votre main devrait recevoir...
Dites-moi qui est dans la chambre 302.
Et fournissez-moi les images de vidéosurveillance.
du hall
et de l'escalier du troisième étage.
Arrêtez ça.
Donnez-moi les images de vidéosurveillance.
Arrêt!
Vous m'avez entendu ? Donnez-le-moi.
Ne causez pas de problèmes ici.
Arrête de causer des problèmes.
Vous ne pouvez pas partir.
Tu crois pouvoir t'en sortir ?
Tu l'as frappé.
Que se passe-t-il?
Tu es enfin venu.
Tu es enfin arrivé.
Il nous a frappés.
Regardez mes blessures.
Êtes-vous le gérant ?
Je suis.
Il m'a frappé.
(Je sens)
(Brûlure après la lecture : Je sens le démon.)
(Nouveau message)
Bonjour,
Centre d'information routière de Xicang.
Salut.
Puis-je demander
La route Jingyun est-elle actuellement fermée ?
Y a-t-il eu un accident ?
Route Jingyun ?
Oui, c'est dans le district de Fenglai.
J'ai vu des équipes de secours routiers
mentionnant un glissement de terrain.
Il y a effectivement eu un glissement de terrain plus tôt,
mais nous n'avons pas reçu
d'informations sur les fermetures de routes.
Donc ce n'est pas fermé ?
Correct.
Les débris auraient déjà dû être enlevés.
Donc c'est acceptable maintenant, n'est-ce pas ?
Actuellement, oui.
Je vois. Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Y a-t-il autre chose...
(Nouveau message)
(Je l'ai perdu.)
(Le Démon est bel et bien
dans la voiture dont Mad Blade a parlé)
Si vous continuez à endommager les choses,
Je ne t'achèterai plus de jouets.
Vous aurez
se faire discret pendant un certain temps.
Les chasseurs de South Mountain
sont partout maintenant.
Je ne peux plus t'emmener en promenade.
Mais la patrouille de Turquoise Land
Cela n'arrive que tous les quatre ans.
Soyez patient.
Bientôt, nous pourrions à nouveau grimper aux arbres.
Restez ici
et taisez-vous.
Comporte-toi bien.
Vous m'avez entendu ?
Criquet.
Big Head dit qu'il sent le Démon.
Il est en mission.
Certainement pas Locust.
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
♪Mon avenir brille comme les étoiles,
attendant l'étreinte du rythme♪
♪Nos fardeaux pèsent lourd, incertains
de ce que l'avenir nous réserve♪
♪Nos mains ne peuvent saisir
le tranchant d'aujourd'hui♪
♪Les cicatrices endurées donneront naissance à l'espoir♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪